Kara Şövalye Onyx,
Bu fermanla geçici statün kaldırılacak,
ve bugünden itibaren Büyük Generallerin
beşinci üyesi olacaksın.
İmza, Şeytan Kraliçesi Echidna.
Yeni bir isim, evet, ama
davamızın sadık bir destekçisi.
Ve insanlığa bizim adımıza el uzatacak
daha uygun birini düşünemiyorum.
Onunla Felsefe Taşı arayışımız artık
boşa çıkmayabilir.
Dört Büyük General'e beşinciyi eklemek
bazı sorunlara yol açabilir,
ama bunu diğerleriyle görüşeceğim.
Onda doğru seçimi yaptığımı biliyorum.
Kötü haber, Majesteleri!
Büyük Ruh Geçidi kapanıyor!
Nedenini biliyor muyuz?
Hayır, ama onu açık tutan
nadir kristal katalizörler tükeniyor!
Ben yardım edeceğim!
Hiç bu noktaya geleceğimizi düşünmemiştim...
Tam da geleceğimiz güvence altındayken.
Yaşa, var gücünle yaşa
Işığı takip et, geleceğe doğru
İhanete uğradım, terk edildim bu yalnız dünyada
Göremediğim bir yarından korkuyorum
Ait olduğum yeri arıyorum
Kalbim haykırıyor, "Ben de birine lazım olmak istiyorum"
Bu karmaşık kimlikleri çözmek istiyorum, ama onlara güvenebilir miyim?
Yaşa, var gücünle yaşa
Işığı takip et, geleceğe doğru
Her şeyini kaybetsen bile
Umuda tutunmaya devam et
Neden burada olduğumu bilmiyorum
Ama şu an için sorun değil
Aşmalı ve ilerlemeliyim
Ki seninle yeniden gülebileyim
Bu bir kriz durumu.
Shutina, Lord Onyx ve benim sayemizde
Geçit şimdilik stabil—ama sadece şimdilik.
Şu haliyle, yedi günden fazla dayanmaz, belki daha az.
Kesinlikle.
Lily, kurabiyeleri sonraya sakla.
Bu elmayla idare edeceğin anlamına gelmez!
Hey, Echidna, şu Büyük Ruh Şeysi kapanırsa
ne olacak?
Şeytan Dünyası'na dönemeyeceğiz.
Ha?!
Kapandıktan sonra,
askerleri geçirebileceğimiz yeni bir portalın ne zaman açılacağını bilemeyiz.
Yüzyıllar, hatta binyıllar sürebilir...
Tüm bu süre boyunca Şeytanlar Dünyası acı çekecek.
Ordumuzun sonraki planlarını bu yedi gün içinde belirlemeliyiz.
Shutina, senin görüşün nedir?
Bence iki seçeneğimiz var.
Portal kapanmadan önce Şeytanlar Dünyası'na dönebiliriz.
Yani geri çekilmek.
Şu anki ordumuz çoğunlukla insanlar aleminden toplananlardan oluşuyor.
Onları yanımızda götüremeyeceğimize göre, ordumuzu dağıtmamız gerekecek.
Bu, bizim de yollarımızın ayrılacağı anlamına geliyor.
Dağılmasını istemiyorum!
Hele ki hepimiz çok iyi arkadaş olduktan sonra!
Yani birinci seçenek geri çekilmek. İkinci seçenek ne?
İkinci seçenek, ordumuzu derhal harekete geçirip Renailles'a saldırmak,
ve Felsefe Taşı'nı kendimiz için ele geçirmek.
Bu imkansız gibi görünüyor.
Ben de öyle düşünüyorum.
Ben de.
Şu anki gücümüz, son seferimizdekinden çok daha zayıf.
Onları savaşa sürmek, sadece gereksiz bir katliama yol açar,
özellikle de insanların hâlâ en büyük müttefiklerinin olduğunu bilirken:
Leo Demonhart!
Keşke ondan kurtulabilsek...
Lord Onyx. Hiç Kahraman Leo ile savaştın mı?
Hayır, ama hikayelerini duydum.
Ben onunla teke tek savaştım, tüm gücümle, yine de yenildim.
O yüzden şunu rahatlıkla söyleyebilirim:
O bir canavar, kesinlikle hafife alınmaması gereken biri.
Şu anki halimizle ona saldırırsak, ordumuzun son ferdine kadar yok eder.
Felsefe Taşı'nı ele geçirmek en küçük sorunumuz olur.
Ölümden korkmuyorum. Şeytanlar Dünyası'ndan buraya ölebileceğimi bilerek geldim.
Ama başkalarını da bu sona sürüklemeye niyetim yok.
Kararımı verdim.
Ordu dağıtılacak ve biz Şeytanlar Dünyası'na döneceğiz.
Shutina ve ben dönmeliyiz. Ben Şeytanlar Dünyası'nın lideriyim, o da yardımcım.
Felsefe Taşı olmadan dönmek, taht için kaçınılmaz bir çatışmaya yol açacak.
Hepsi ne diyeceklerini bilemiyor gibi. Anlıyorum.
Hey, Echidna, onun için endişelendiğini biliyorum ama aslında o--
Ona söylesek iyi olur.
H-hayır, yapmamalıyız!
Sorun değil, biliyorum. Bir şey söylemene gerek yok, Şutina.
Aramızda 300 yıl yaş fark olsa da,
uzun zamandır birbirimizi tanıyoruz.
Taş'ın peşinde harcadığım inancı ve umudu
herkesten iyi sen bilirsin.
Şimdi sırası değil, Lily!
Bu kararın seni ne kadar ağırlaştırdığını biliyorum.
Önemli bir şey değil!
Hepinize yanımda kaldığınız için teşekkür ederim.
Şeytan Dünyası'nın hükümdarı olarak—hayır,
yalnız bir şeytan olan Echidna olarak teşekkür ederim.
Hayır, bu bana yakışmadı! Bir Kraliçe,
halkına bu kadar zayıflık göstermemeli!
Sonuna kadar gururlu kalmalıyım!
Şeytan Dünyası'nı kurtarmak için yeni bir yöntem
bulmak üzere yeniden başlamamız gerekecek.
Halkının hayatını iyileştirmek istiyorsun.
Bunu içerken bana söylemiştin, değil mi?
Evet. Çorak bir arazide düzeni sağlayamazsın.
Taş'ı kullanarak sıcak güneş,
yemyeşil bitkiler, temiz hava ve su getirmek isterdim,
tıpkı insan dünyasının sahip olduğu gibi.
Gençliğimden beri bu plan için çalıştım ve eğitim aldım,
hepsi Şeytan Kraliçesi olup
insan dünyasına gitmek içindi.
Taş'ın arzularımı yerine getireceğini bilerek
bu umutlara ve hayallere sıkıca sarıldım.
Ama şimdi, her şey yenilgiyle sonuçlanıyor.
Öncelikle, bir şeyi netleştireyim.
Taş, her şeye gücü yeten bir dilek aracı değil.
Mekanik Çağ'dan kalma, mikro bir kara delik kullanarak
neredeyse sınırsız enerji üreten
ileri düzey bir motor.
Arzularını yerine getireceğinden emin olamam.
Anlıyorum.
Sanırım onun kullanımına dair detaylı bir kılavuz
insan dünyasında bir yerlerde saklı.
İnsanlar da onu arıyor,
ama çok eski olduğu için bulması oldukça zor.
Bu da insanlarla barış aramamız için
bir sebep daha.
Eğer birlikte çalışıp bu 'kılavuz'u bulursak...
Hayır, bu anlamsız olur.
Taş'ı onlardan çalmamız gerekirdi.
Barışımız savaşa dönüşürdü.
Her durumda, bu yolu düşünmek için çok geç.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Bildiğim kadarıyla, insan dünyasında
iki tane Felsefe Taşı var.
İki tane mi?!
Evet. Görevini tamamlamak için
yalnızca bir tanesine ihtiyacın var, değil mi?
Bu durumda biri insan dünyasına,
biri de Şeytan Dünyası'na kalır.
İki Taş... Olabilir mi?
İki dünya arasında barışı sağlamak için
bu ideal olmaz mıydı?
Bu saçmalıkları kesip bana bakabilir misin?
Lord Onyx nerede?
Echidna, dönmeye devam et!
Durum çok kötü, bu yüzden kılığımı değiştirdim.
Dikkatle dinle, Echidna.
Ne... Nasıl...
Öncelikle, seni kandırmak zorunda kaldığım için üzgünüm,
ama başka çarem yoktu.
Orduna katılmamın asıl nedeni şuydu:
Filozof Taşı'nın gücüne gerçekten layık olup
olmadığını görmek istedim.
Eğer layık olmadığını anlasaydım,
oradan hemen ayrılırdım,
ama yemekte ve şarap eşliğinde konuştuğumuzda,
buna layık olduğuna ikna oldum.
Hangi şarap?! Son içkiyi Lord Onyx'e iç döktüğümde içmiştim...
O nerede?! Lord Onyx nereye gitti?!
Biliyorum ki Şeytan Dünyası'na düzen getirme
yeteneğine sahipsin.
Ve eğer senin dünyanda barış, şeytanların insanlığı
rahatsız etmeyi bırakması demekse,
o zaman Taşı sana vermek buna değer.
Bekle, Leo Lord Onyx mi?
Lord Onyx başından beri Leo muydu?!
Anlıyorum. Demek oyun buydu.
Kandırıldım.
Echidna, bunları sindirmeye çalıştığını biliyorum,
ama zamanımız az.
Diğer Taş'ın nerede olduğunu biliyorum--
Renailles'de olmayan o Taş'ı.
Öl, alçak!
Şimdi o ana baktığımda,
o zamanlar biz sadece
Kahraman ve Şeytan Kraliçesi'ydik...
Üşüyorum!
Ve Taş gerçekten,
CİDDİCENE götürdüğün yerde mi olacak?
Evet, gerçekten, cidden.
Bizi korkunç bir tuzağa mı sürüklüyorsun?
Daha fazla şüpheci olamaz mısın?!
Şeytan Ordusuna ne kadar yardım ettiğimin
farkında mısın sen?!
Oh, bize ne kadar 'yardım ettiğinin' FAKINDAYIM,
seni geveze ahmak!
Evet, her şeyi güzelce açıkladıktan sonra,
seni nankör moron!
Hadi ama, Echidna. Başka hareketin yok mu?
Bu, mülakatıma geldiğimde yaptığın
şeyin aynısı.
Kes. Konuşma. Geber.
Bunu yapmanın tek yolunun bu olduğunu biliyordun.
Sahte bir isimle katılıp seninle görüşme
şansını elde etmem gerekiyordu.
Yoksa beni aranıza almazdın, değil mi?
Binlerce YIL geçse bile
asla bizi aranıza almazdım!
Şimdi git biraz zehirli mantar ye,
üç gün acı çek, sonra çürüyerek öl!
Nasıl oldu da sen olduğunu hiç fark etmedim?!
Şimdi anlıyorum ki sen olduğunu bilecek
pek çok fırsatım vardı!
Kahretsin! Daha dikkatli olmalıydım!
Bu utançla ömrümün sonuna kadar yaşayacağım!
Özür dilerim.
Ve en çok canımı sıkan şey de,
Inferno'yu tam isabetle vurduktan
SADECE SANİYELER sonra hiçbir şey olmamış gibi durman!
Echidna!
Leo, Şeytan Ordusu'na büyük hizmetlerde bulundu!
Onu aramıza almayı düşünmez misiniz?
Ona çok şey borçluyum.
Biliyor musun?
Leo bana birçok tavsiye verdi
ve lojistiği çok daha kolay hale getirdi!
Bir şey daha var!
Fazla mesai saatlerimi büyük ölçüde azalttı!
Ayrıca, Echidna, yemekhane personeline
kesinlikle daha fazla ödeme yapılabilir.
Kızım Julietta da ona minnettar!
Harika bir şey! Hep birlikte çalışınca
işler çok hızlı ilerliyor!
Yalvarırım, lütfen ona merhamet gösterin!
Evet, biraz pisliğin tekidir ama bir sakınca görmüyorum.
Tamam! Yeter artık, hepiniz!
Bir istisna yaparak, Onyx Lord kılığındaki
aldatmacanızı affedeceğim.
Teşekkür ederim.
Bunun dışında, Renailles'in dışında gerçekten de
başka bir Felsefe Taşı mı var?
Var.
Seshat Dağları'nda bulabilirsiniz.
Seshat Dağları mı? Burasına çok yakın!
Evet, ama oldukça güçlü bir koruyucu tarafından korunuyor.
Yine de sorun olmaz.
Leo güçlü diyorsa,
ne kadar korkunç olmalı?
Bu fazla iyi görünüyor.
Hep birlikte çalışırsak başarabiliriz!
Seninle geleceğiz.
Pekala. Sonuçta bu küstah aptalla
yalnız kalmak istemem.
O halde Seshat Dağları'na gidelim!
Üşüyorum! Çok üşüyorum! Donuyorum!
Lily çok daha sıcak olan Güney'den geliyor.
Sen de öyle, değil mi Edvard?
Ben iyiyim. Pullarım soğuğa dayanıklı.
Ha. Peki bu Taş nerede?
Biraz daha ilerde, şu dağın zirvesinde.
Üşüyorum! Donup öleceğim!
Amun, morf, allek, ısın.
Şimdi çok sıcacığım!
Teşekkürler, Shutina!
Rica ederim. Biraz büyü çalışman iyi olur, Lily.
İnatçı aptal. Neden bizi yarı yolda ışınladın? Neden yürümek zorunda bıraktın?!
Neden değerli zamanımızı boşa harcıyorsun?
Seninle konuşmak için zaman istedim.
Konuşmak mı? Daha neyi konuşacağız ki?
Meydanı devretmek, başka ne olacak?
Felsefe Taşı uzun zamandır benim büyük projemdi, ve yakında senin olacak.
Yerini alacağın kişiden daha fazla bilgi almak iyi bir fikir olmaz mı?
Pekâlâ, Ey Bilge. Taş hakkında paylaşacak ne bilgilerin var?
Dediğim gibi, Taş, dilekleri yerine getirebileceğin bir büyü eşyası değil.
Bunu anlıyorsun, değil mi?
Tabii ki.
Onu toprağa dikmenin bir gecede yeşil tarlalar yaratmayacağını biliyorum,
suyu şaraba çevirmeyecek ya da bunun gibi fantezileri gerçekleştirmeyecek.
Aynen öyle.
Taşı aldığında, insanlıkla barış yap ve kullanma kılavuzunu ara.
Akashic Motor Kullanım Kılavuzu'nun bir kopyası oralarda bir yerde saklı olmalı.
Onsuz, Taşı nasıl kullanacağını bilemezsin.
İnsanlıkla barış...
Bunu yapabilir misin?
Tamamen dürüst olayım, kısa bir süre öncesine kadar bunun mümkün olduğunu düşünmüyordum.
Anlıyorsun, değil mi?
Onların en değerli hazinesini çalıp sonra barış ve uyum istemezdik.
Ama Onyx'le—yani senle—konuştuktan sonra fikrim tamamen değişti.
Hikâyenin sadece bir hikâye olduğunu biliyorum ama—
Sadece bir hikâye değil.
Gerçekten yaşandı.
O yüzden endişelenme. İnsanlar ve iblislerin uyum içinde yaşayabileceğini biliyorum.
Ama o noktaya gelmek çok fazla kan, ter ve gözyaşına mal olacak.
Beni hafife alman ne kadar aptalca, Kahraman.
Ben İblis Kraliçesi Echidna'yım, dünyamın gördüğü en güçlü hükümdar!
Kan, ter ya da gözyaşı, tek tek hepsine katlanacağım ve barışı sağlayacağım!
Öyle mi? Bunu duyduğuma sevindim. İçimi rahatlattı.
Bu ton... Kulağa çok hüzünlü geliyor.
Peki, umarım yoluna çıkan her güçlü düşmanı yenebilirsin.
Benim gibi. Ah, bekle...
Küstah domuz!
Ah, bu çok soğuk!
Echidna, seni ahlaksız!
Şükret ki sana yaptığım sadece buydu!
Belki de sadece hayal gücümdü.
İntikam zamanı!
Ne?!
Ah! Kahretsin, bu hiç adil değil!
Bir an için onlar için endişelendim,
ama bu kadar iyi anlaştıklarına sevindim.
Bu demek oluyor ki BEŞ Büyük General olabiliriz!
Bekle, eğer hep birlikte çalışırsak,
YÜZ Büyük General kadar güçlü oluruz!
Her şey yolunda gittiği sürece...
Leo.
Ha?
Aklımı kurcalayan bir şey var.
Mekanik Uygarlık hakkında neden bu kadar çok şey biliyorsun?
Olay yaklaşık üç bin yıl önceydi,
Kral Belial'ın istila ettiği
insan uygarlığı, değil mi?
Kahraman olmadan önce bir bilgin miydin?
Pek sayılmaz. O zamanlar doğmuştum sadece.
Anlıyorum, yani Mekanik Çağı'nda doğmuşsun.
Bekle... Ne?!
Eğer bu doğruysa, o zaman
üç bin yaşın üzerinde olmalı!
Acaba ömrünü uzatmak için bir tür büyü mü kullandı?!
Hayır...
Bu Kahraman insan mı gerçekten?
Belial saldırdığında, insanlık
Demonhart Serisi adında biyolojik silahlar yarattı.
Ben o serinin beşinci üyesiyim.
Tasarımım, aşırı tepkisel
beceri gelişimine odaklanmıştır.
Aşırı... Ne?
Rakibimin bana karşı kullandığı tüm yetenekleri kopyalayarak
becerilerimi sonsuza dek geliştiririm.
Üç bin yıllık zor kazanılmış tecrübenin ürünüyüm.
Ve DH Serisi silahlar yaşlanarak ölmez.
Sürekli yaşarız, yaşarız, yaşarız,
ki bu benim için güçlenmek anlamına geliyor.
Daha şaşıracağını sanmıştım.
Mantıklı.
Bu demek oluyor ki, sayısız
yüzbinlerce askerin gücüne sahipsin.
Evet, aşağı yukarı öyle.
Ne kadar güçlü olduğunu bilseydim,
Taş'a ulaşmak için başka bir yol bulurdum.
Ama olanlar oldu,
sonunda birbirimizi bulduk.
Öyle deyince o kadar da kötü değil, değil mi?
Hmph.
Kader asla anlaşılamaz,
hatta bu kadar tuhaf bir kader bile.
Beni savaşta yendikten sonra,
Kahramanın nedensizce orduma katılıp
beni doğrudan Felsefe Taşı'na götürdüğü bir kader.
Diğer tüm DH Serisi silahlar yok oldu.
Geriye sadece ben kaldım.
Yani tüm kardeşlerini kaybettin.
Başın sağ olsun.
Teşekkürler.
Çekirdeklerimize bir kritik emir işlenmiş:
"insanlığı koru".
İnsanlığı korumak benim tek kimliğim.
Binlerce yıldır,
barışı sağlamak için savaştım.
Ve barış geldiğinde, daha fazla tehlike,
daha fazla savaş gelmesini diledim.
Sen aptal mısın?! Bunun mantığı ne?
Zor kazanılmış barışın tadını çıkarmıyor musun?!
Evet, haklısın. Tadını çıkarmalıyım.
Yetenek geliştirme işlevim, emirlerimi ve
duygularımı alt üst etti.
Kontrolü kaybediyorum.
Bazen düşünüyorum da,
acaba insanlığın önünde engel mi oluyorum?
İnsanlık bir kahraman olmadan da işlev görebilir.
Bunu sadece kendim için mi yapıyorum?
Kendimi insanlığa dayatıyor muyum?
Bence öyle değilsin.
Sen olmasan, insan dünyası kesinlikle
benim kontrolüm altında olurdu.
Evet, bu sefer.
Peki ya sonraki sefer?
Bir gün, insanlık tek başına
bir Şeytan Kraliçesi'ni alt edebilir.
O gün geldiğinde, artık bir yere ait olamayacağım.
Sanırım bozuluyorum.
Ve artık geri dönülemez noktaya geldiğimde,
dünyaya kaos getireceğim,
sırf onu korumak için bir nedenim olsun diye.
Dünyayı felakete sürükleyip, sonra kurtaracağım.
Artık sadece dünyayı tekrar tekrar
kurtaran bir makineye dönüşeceğim.
Herhangi bir Şeytan Ordusu'ndan daha kötü olurum.
Bu olmadan önce, ne yapılması gerektiğini
biliyorsun, değil mi Echidna?
Leo, ne diyorsun sen?
Başardık!
Ne muhteşem bir manzara. Sanki doğa
buraya kadar geldiğimiz için bizi ödüllendiriyor.
Katılıyorum.
Koruyucu nerede?
Haklısın, burada kimse yok.
Koruyucu falan yok.
Felsefe Taşı bende.
Bu, Demonhart Serisi'nin kalbidir. Sonsuz bir jeneratör, Akashic Motoru.
Aradığınız Şey, Felsefe Taşı işte bu.
Bir dakika. Yani diyorsun ki...
Beni öldür.
Eğer Taş'ı istiyorsan, o zaman beni öldür ve kalbimi çıkar.
Karşınızda, eski Kahraman Leo Demonhart!
Usta bir kılıç kullanıcısıyım ve kara büyü dahil
tüm büyü okullarında uzmanım!
Hatta tek başıma Şeytan Kraliçe Echidna'yı bile
yenmişliğim var!
Artık sizin davranız için savaşmaya hazır ve hevesliyim!
Geçici bir çalışan olmama rağmen,
şu anda, Şeytan Ordusu'ndan istifamı
açıklıyorum
ve insanlığı bir kez ve sonsuza kadar
yok etme arzumu tekrarlıyorum!
Şimdi şunu söyleyeceğim: kaçamazsın.
Kaçmaya çalışırsan, bu zirveden inip
bulduğum her insanı öldüreceğim.
Hatta size Felsefe Taşı'nı nasıl kullanacağınızı
anlatan metinleri bile yok edeceğim!
Ne...
Bana Şeytan Dünyası'nı kurtarmak
istediğini söylemiştin, değil mi Echidna?
Kan, ter ve gözyaşına katlanacağını...
Taşı elde edip barışı sağlamak için söylemiştin.
Kan, ter ve gözyaşı.
Gücünü kanıtlama zamanı şimdi!
Eğer Taş'ı istiyorsan, eğer dünyayı kurtarmak istiyorsan,
Kahramanlığı Bırakmak İstiyorum
o zaman beni durdur, şu anda ve burada,
cesur kahramanlar!
Sonraki Bölüm:
Dünyayı
Kurtaracağım,
Hatta Bunun İçin
Onu Yok Etmem
Gerekse Bile